Veri Tipleri
METİNSEL TİPLER
1) char: 
        İçerisinde metinsel değerler tutar.
         Unicode karakterleri barındıramaz.
         Max 8000 karakterlik veri tutabilir.
         char(n) şeklinde kullanılır. Bellekte n karakterlik yer kaplar.
         Name-char(20)===>'Ali' -> 20 karakter yer tutar.

2) varchar:
        chardan farklı olarak;
        varchar(n) olarak kullanılır. 
        Bellekte verinin uzunluğu kadar yer kaplar. n, max sınırı belirler.
        Name-varchar(20)===> 'Ali' -> 3 karakter yer tutar.

3) nchar:
        chardan farklı olarak;
        Unicode karakterleri barındırabilir.
        Max  4000 karakterlik veri tutabilir.
        Diğer özellikleri charla aynıdır.

4) nvarchar:
        varchardan farklı olarak;
        Unicode karakterleri tutabilir.
        Max 4000 karakterlik veri tutabilir.
        Çoğu kez bu veri tipi kullanılır.

SAYISAL TİPLER
1) bit içerisinde 0 ya da 1 değerini tutar. Yani diğer programlama dillerindeki bool, boolean gibi logical tiplere karşılık gelir.
2) tinyint(1 byte), smallint(2 byte), int (4 byte), bigint(8 byte) gibi tam sayı değerler tutan tipler vardır.
3) decimal, numeric, money gibi ondalık sayı tipleri vardır. Hepsi bellekte 8 byte yer tutar.

TARİHSEL TİPLER
1) date: yyyy-aa-gg gormatında tarih bilgisi tutar. 3 byte yer kaplar.
2) datetime: yyyy-aa--gg ss-dd-sn-sl formatında tarih saat bilgisi tutar. 8 byte yer kaplar. . 1.1.1753-31.12.9999 arasındaki değerleri tutar.
3) datetime2: datetime ile aynı format. Saliseyi ya da milisaniyeyi daha hassas tutar.10 byte yer kaplar. 1.1.0001-31.12.9999
4) time: ss-dd-sn-sl formatında saat bilgisi tutar. 3 byte
